Characters, actions, places, occupations,
Personnages, actions, lieux, professions,
and events in this series are fictional and created for entertainment purposes only.
Les événements de cette série sont fictifs et créés à des fins de divertissement uniquement.
They are not intended to urge or promote any behavior in the series.
Elles n'ont pas pour but d'inciter ou de promouvoir un quelconque comportement dans la série.
Viewer discretion is advised.
La discrétion du spectateur est conseillée.
Look at me.
Regardez-moi.
A bit to the left.
Un peu à gauche.
Umm… Chin down slightly.
Euh… Menton légèrement baissé.
Okay.
D'accord.
Okay. Good.
D'accord. Bien.
Take off your coat.
Enlevez votre manteau.
Okay. Great.
D'accord. Super.
Follow me.
Suis-moi.
Jira.
Il est là.
Hmm?
Hmm?
Did we get any good photos?
Avons-nous pris de bonnes photos ?
-Yeah. -Okay.
-Ouais. -D'accord.
Kai, you can go to the changing room.
Kai, tu peux aller aux vestiaires.
Thank you.
Merci.
Can you take a look at her makeup?
Peux-tu jeter un œil à son maquillage ?
Is this alright?
Est-ce que ça vous convient ?
I think the lips need changing.
Je pense que les lèvres doivent être modifiées.
Excuse me, can you…
Excusez-moi, pouvez-vous…
Add some more red to her lips?
Ajouter un peu plus de rouge à ses lèvres ?
Mark this one.
Notez bien celui-ci.
Not this one.
Pas celui-ci.
Alright. Mark this.
Très bien. Notez ceci.
I think this one’s good.
Je pense que celui-ci est bon.
Mr. Thames is gonna love this.
Monsieur Thames va adorer ça.
Okay, nice.
D'accord, bien.
Keep going.
Continue.
Can I see the photos?
Puis-je voir les photos ?
Of course.
Bien sûr.
Why are they all the same?
Pourquoi sont-ils tous pareils ?
What do you mean?
Que veux-tu dire?
Who chose these?
Qui a choisi ceux-ci ?
We all helped.
Nous avons tous aidé.
Is there any part that you want us to adjust, Mr. Thames?
Monsieur Thames, y a-t-il un point que vous souhaitez que nous ajustions ?
Can I talk to you outside for a minute?
Puis-je vous parler dehors une minute ?
Jira.
Il est là.
Hmm?
Hmm?
We’re taking a little break.
Nous faisons une petite pause.
Guys, we’re done for today.
Les gars, c'est tout pour aujourd'hui.
You’re free to go.
Vous êtes libre de partir.
It’s already finished.
C'est déjà terminé.
Thank you.
Merci.
-What happened? -You can all go.
-Que s'est-il passé ? -Vous pouvez tous partir.
Just a little bit of a problem.
Un petit problème, juste.
You don’t have to worry.
Vous n'avez pas à vous inquiéter.
You’ll hear from us if there’s any update.
Nous vous tiendrons au courant en cas de mise à jour.
Oh, okay. Sure.
Oh, d'accord. Bien sûr.
It’s a shame, though.
C'est dommage, tout de même.
Sorry.
Désolé.
Let’s wrap up.
Pour conclure.
You can all go.
Vous pouvez tous partir.
I’ll give you the money for your trouble later.
Je te rembourserai plus tard.
How was it, Ing?
Alors, Ing., comment ça s'est passé ?
Was he pissed?
Était-il en colère ?
Yeah.
Ouais.
Damn right he was.
Absolument.
What did he say?
Qu'a-t-il dit ?
Did he hate my photos?
A-t-il détesté mes photos ?
I told you I’m not really confident with my photography skill.
Je vous ai dit que je n'avais pas vraiment confiance en mes compétences en photographie.
It’s not the photos…
Ce ne sont pas les photos…
He doesn’t like the concept.
Il n'aime pas le concept.
What?
Quoi?
I thought he greenlit this concept.
Je croyais qu'il avait donné son feu vert à ce concept.
I’m just as confused as you are.
Je suis tout aussi perplexe que vous.
All he said was that…
Il a simplement dit que…
This wouldn’t sell.
Ça ne se vendrait pas.
Clients are like that sometimes.
Les clients sont parfois comme ça.
They see the final cut and change their mind.
Ils voient le montage final et changent d'avis.
What can we do?
Que pouvons-nous faire ?
It’s their money.
C'est leur argent.
And Ji…
Et Ji…
I don’t think you can put this in your portfolio.
Je ne pense pas que vous puissiez inclure cela dans votre portefeuille.
You might have to put your photography career on hold for a while.
Vous devrez peut-être mettre votre carrière de photographe entre parenthèses pendant un certain temps.
Are there any casting calls?
Y a-t-il des annonces de casting ?
I’m in a pinch lately.
Je suis dans une situation délicate ces derniers temps.
Casting calls…
Appels à casting…
There’s a commercial.
Il y a une publicité.
You interested?
Ça vous intéresse ?
I’ll do anything that pays.
Je ferai tout ce qui me permet de gagner de l'argent.
But they won’t pay until much later…
Mais ils ne paieront que bien plus tard…
I don’t mind lending you some money, though.
Ça ne me dérange pas de te prêter de l'argent, cependant.
I don’t think I can pay you back any time soon
Je ne pense pas pouvoir te rembourser de sitôt.
so you might as well find me work.
Alors autant me trouver du travail.
Umm.
Euh...
I’ll go for one thousand.
Je dirais mille.
[PRICE: 1000 BAHT]
[PRIX : 1000 BAHT]
I’m taking such good care of you.
Je prends si bien soin de toi.
Give me a flower that brings good luck.
Offrez-moi une fleur porte-bonheur.
Every drop is fresh.
Chaque goutte est fraîche.
Every cup is fun.
Chaque tasse est amusante.
Feel awake!
Réveillez-vous !
Cut.
Couper.
Let’s do it again.
Recommençons.
Can you make it a little more fun?
Peux-tu le rendre un peu plus amusant ?
Take a breath.
Respirez.
Okay. Stay calm.
D'accord. Restez calme.
That last one was a little fake.
La dernière était un peu fausse.
Let’s do it again.
Recommençons.
Camera.
Caméra.
Ready.
Prêt.
Three, two, one.
Trois, deux, un.
Action.
Action.
Every drop is fresh.
Chaque goutte est fraîche.
Every cup is bright.
Chaque tasse est éclatante.
-Feel— -It’s “every cup is fun.”
-Ressentez— -C'est « chaque tasse est un plaisir ».
“Fun…”
"Amusant…"
Do it again.
Recommence.
-“Every cup is fun.” -Get it together.
-« Chaque tasse est un plaisir.» -Reprenez-vous.
Three, two, one. Action.
Trois, deux, un. Action.
Every drop is fresh.
Chaque goutte est fraîche.
Every cup is fun.
Chaque tasse est amusante.
…Feel awake!
…Réveillez-vous !
Perfect.
Parfait.
We’re done.
C'est terminé.
What’s the matter?
Quel est le problème?
Are you crying?
Tu pleures ?
Hey…
Hé…
It’s just a silly commercial.
C'est juste une publicité idiote.
When people say it’s not easy…
Quand les gens disent que ce n'est pas facile…
I didn’t think it was going to be this hard.
Je ne pensais pas que ce serait aussi difficile.
It’s just a silly commercial.
C'est juste une publicité idiote.
Don’t take it seriously.
Ne le prenez pas au sérieux.
This isn’t about that.
Ce n'est pas de ça qu'il s'agit.
I’m just…
Je suis juste…
I’m freaking bad at everything.
Je suis vraiment nulle dans tout.
I can’t sell my drawings.
Je ne peux pas vendre mes dessins.
I can’t get cast.
Je ne peux pas être choisi.
Am I that much of a loser?
Suis-je à ce point un raté ?
Not at all.
Pas du tout.
You’re actually very talented.
Tu es vraiment très talentueux.
There are things you can do that I can’t.
Il y a des choses que tu peux faire et que je ne peux pas.
It’s all very normal.
Tout est parfaitement normal.
Is it?
Vraiment ?
You’re a passionate person.
Vous êtes une personne passionnée.
That’s not a bad thing, but I think…
Ce n'est pas une mauvaise chose, mais je pense…
You need to find yourself, and focus on something you really like.
Tu dois te retrouver et te concentrer sur quelque chose que tu aimes vraiment.
I don’t know.
Je ne sais pas.
Let’s not talk about work.
Ne parlons pas du travail.
I think you need to heal first.
Je pense que tu dois d'abord guérir.
Healing needs money.
Les soins ont un coût.
I can’t even afford to pay for electricity.
Je n'ai même pas les moyens de payer l'électricité.
I have 5000 with me right now.
J'en ai 5000 sur moi en ce moment.
Take it.
Prenez-le.
Can I borrow a little more?
Puis-je emprunter un peu plus ?
Oh, you jerk.
Oh, espèce d'idiot !
Did you squeeze those tears out just to fool me into lending you some money?
As-tu versé ces larmes juste pour me tromper et me soutirer de l'argent ?
I am honestly sentimental.
Je suis sincèrement sentimental.
These tears aren’t fake.
Ces larmes ne sont pas fausses.
But I just need some money to cover my credit card debt.
Mais j'ai juste besoin d'argent pour rembourser ma dette de carte de crédit.
Fine.
Bien.
How much do you need?
De combien avez-vous besoin ?
Three cards, plus interest…
Trois cartes, plus les intérêts…
I need 100K.
J'ai besoin de 100 000.
Okay.
D'accord.
I also need some money for this and that.
J'ai aussi besoin d'argent pour ceci et cela.
Another 20K would suffice.
20 000 de plus suffiraient.
So 120K in total?
Donc 120 000 au total ?
There’s also the electricity bill, the water bill, and my rent.
Il y a aussi la facture d'électricité, la facture d'eau et mon loyer.
Let’s say 150K in total.
Disons 150 000 au total.
The list keeps expanding, huh?
La liste ne cesse de s'allonger, hein ?
Fine. I’ll wire you the money.
Très bien. Je vous virerai l'argent.
Thank you.
Merci.
Well, I have a request in exchange for that.
Eh bien, j'ai une demande en échange.
For 150K, I order you to get yourself healed.
Pour 150 000, je vous ordonne de vous faire soigner.
There’s a place I know.
Il y a un endroit que je connais.
It’s called Burnout Bar.
Ça s'appelle le Burnout Bar.
Sounds like I’ll be in a worse place if I go there.
J'ai l'impression que ma situation sera pire si j'y vais.
It’s a good place for people who are burnt out.
C'est un bon endroit pour les personnes épuisées.
I went there and it worked.
J'y suis allé et ça a marché.
You’re a first-timer, I take it?
C'est votre première fois, je suppose ?
What’s your name?
Quel est ton nom?
Jira.
Il est là.
I’m burnt out.
Je suis épuisé.
My friend recommended this place.
Mon ami m'a recommandé cet endroit.
I’m Ben.
Je suis moi.
I run this place.
Je dirige cet endroit.
Would you like to order right now?
Souhaitez-vous commander dès maintenant ?
Here.
Ici.
These are some weird names.
Ce sont des noms plutôt bizarres.
In case our customers don’t know what to order.
Au cas où nos clients ne sauraient pas quoi commander.
They can just order what they feel.
Ils peuvent tout simplement commander ce qu'ils veulent.
Then I found my drink.
Puis j'ai trouvé ma boisson.
“Empty Pocket.”
« Poche vide. »
“Even a heartbreak isn’t as bad as being broke.”
« Même un chagrin d'amour n'est pas aussi terrible que d'être fauché. »
Sounds like it would suit you.
Cela semble vous convenir.
The drink may look pretty,
La boisson a beau être jolie,
but I’ll warn you it’s strong.
Mais je vous préviens, c'est fort.
Our rules are simple.
Nos règles sont simples.
Once you have your drink, you’ll get a table number.
Une fois votre boisson prise, on vous attribuera un numéro de table.
Here.
Ici.
Once you’re at your table,
Une fois que vous êtes à votre table,
I’ll randomly select another customer to sit with you.
Je vais choisir au hasard un autre client pour s'asseoir avec vous.
You’ll get to talk to another burnt out individual.
Vous aurez l'occasion de parler à une autre personne épuisée.
It’s a two-way therapy to share your sorrows.
C'est une thérapie à double sens que de partager ses peines.
If you don’t know where to start,
Si vous ne savez pas par où commencer,
there are some conversation-opener cards on the table.
Il y a des cartes pour engager la conversation sur la table.
You can use them.
Vous pouvez les utiliser.
I’m Pheem.
Je suis Pheem.
What’s your name?
Quel est ton nom?
Jira.
Il est là.
How old are you?
Quel âge as-tu?
28.
28.
Oh, we’re the same age.
Oh, nous avons le même âge.
Is this your first time here?
C'est votre première fois ici ?
Yes, it is.
Oui c'est le cas.
I’m still kinda confused, actually.
En fait, je suis encore un peu confus.
What about you?
Et toi?
It’s my third time.
C'est la troisième fois.
“If you could go anywhere right now, where would it be?”
« Si vous pouviez aller n'importe où en ce moment, où iriez-vous ? »
I’d go to…
J'irais à…
My friend’s gallery in the old part of town.
La galerie de mon ami se trouve dans la vieille ville.
Most people just say Japan.
La plupart des gens disent simplement « Japon ».
It scares me just thinking about it.
Rien que d'y penser, ça me fait peur.
I’m kinda down and out lately.
Je suis un peu déprimé ces derniers temps.
What about you?
Et toi?
Me?
Moi?
If we’re on a budget, then…
Si notre budget est limité, alors…
Oh, crap.
Oh, mince.
You’re going to think I’m aggressive.
Vous allez penser que je suis agressif.
Aggressive how?
Agressif comment ?
Do you want to go somewhere a straight guy would, like a Muay Thai club?
Tu veux aller dans un endroit fréquenté par un hétéro, comme un club de Muay Thai ?
No.
Non.
If I’m being honest right now,
Pour être tout à fait honnête,
I want to go to…
Je veux aller à…
A rage room.
Une salle de défoulement.
You know what that is?
Vous savez ce que c'est ?
What’s that?
Qu'est ce que c'est?
A rage room is a place you go to,
Une salle de défoulement est un endroit où l'on va,
pay for a plan,
payer un forfait,
and they’d give you some stuff.
et ils vous donneraient des trucs.
And then you smash everything.
Et puis vous détruisez tout.
Smash.
Fracasser.
That’s it.
C'est ça.
It sounds…
Ça sonne…
Aggressive.
Agressif.
I know it sounds bad,
Je sais que ça sonne mal,
but I swear I’m actually a gentle person.
Mais je jure que je suis en réalité une personne douce.
But don’t we all get this urge to just…
Mais n'avons-nous pas tous cette envie de…
Smash something?
Casser quelque chose ?
It’s cheaper than therapy, for one,
C'est moins cher qu'une thérapie, déjà.
and definitely better for your body than alcohol.
Et certainement meilleur pour la santé que l'alcool.
Well?
Bien?
Do you think that’s a red flag?
Pensez-vous que ce soit un signe d'alerte ?
I find red flags… thrilling.
Je trouve les signaux d'alarme… passionnants.
You’re into bad boys, huh.
Tu aimes les mauvais garçons, hein ?
Can you give me your hand?
Pouvez-vous me tendre la main ?
Why?
Pourquoi?
I’ll read your palm.
Je vais lire dans ta main.
Here.
Ici.
Excuse me.
Excusez-moi.
I’m new to this so I can’t read upside down.
Je suis novice, donc je ne peux pas lire à l'envers.
You sure you know how to read palms?
Tu es sûr de savoir lire dans les lignes de la main ?
I’ll have you know I’m superstitious.
Sachez que je suis superstitieux.
Of course I can.
Bien sûr que je peux.
Show me, then.
Montrez-moi, alors.
But before that, let me ask you one thing.
Mais avant cela, permettez-moi de vous poser une question.
What do you do for a living?
Que fais-tu dans la vie?
I…
JE…
I make art.
Je fais de l'art.
I’m still trying to find myself, though.
Je suis encore en train de me trouver.
Nothing feels right right now.
Rien ne me semble normal en ce moment.
What about you?
Et toi?
Me?
Moi?
I work in IT.
Je travaille dans l'informatique.
Application development.
Développement d'applications.
Oh?
Oh?
Does that mean you’re rich?
Cela signifie-t-il que vous êtes riche ?
It pays well, right?
Ça paie bien, non ?
It’s almost perfect,
C'est presque parfait,
except I have a jerk-ass colleague.
Sauf que j'ai un collègue vraiment insupportable.
He isn’t all that open to my ideas.
Il n'est pas très ouvert à mes idées.
I’d say he’s against them, in fact.
Je dirais même qu'il est contre eux.
It seems like he’s always up for a fight.
Il semble toujours prêt à se battre.
Why not just quit?
Pourquoi ne pas tout simplement démissionner ?
You hit right on the mark.
Vous avez vu juste.
Well…
Bien…
He’s not just my colleague.
Ce n'est pas seulement mon collègue.
He’s also my friend.
C'est aussi mon ami.
We’ve built everything together.
Nous avons tout construit ensemble.
I can’t just leave.
Je ne peux pas simplement partir.
All I can do every day is pray
Tout ce que je peux faire chaque jour, c'est prier.
that he gets better.
qu'il aille mieux.
I believe you’ll get through it.
Je crois que tu vas y arriver.
Well?
Bien?
How is my palm?
Comment est ma paume ?
Let me see.
Laissez-moi voir.
Thank you for the ride.
Merci pour le trajet.
Tell me how much I owe you.
Dites-moi combien je vous dois.
No need.
Pas besoin.
You can pay me back when you get a new job.
Tu pourras me rembourser quand tu auras trouvé un nouvel emploi.
I’ll walk you.
Je vais t'accompagner.
Wow.
Ouah.
You live here?
Vous habitez ici ?
It looks archaic.
Ça a l'air archaïque.
What’s your room number?
Quel est votre numéro de chambre ?
I know a little numerology, you know?
Je connais un peu la numérologie, tu sais ?
Now that’s weird.
C'est bizarre.
Too obvious?
Trop évident ?
I thought I was being smooth.
Je pensais être très à l'aise.
But am I allowed to know what your room number is?
Mais ai-je le droit de savoir quel est votre numéro de chambre ?
It’s 69.
Il a 69 ans.
For real?
Vraiment ?
Now that’s a nice one.
Voilà une belle idée.
You silly.
Espèce d'idiot.
I live on the third floor, the room on the left.
J'habite au troisième étage, la chambre de gauche.
Okay.
D'accord.
Talk later.
On se reparle plus tard.
Are you done?
Vous avez terminé ?
Can I see?
Puis-je voir?
I still need to tidy up some details.
Il me reste encore quelques détails à régler.
It’s alright.
Ça va.
We’ll take what you have now.
Nous prendrons ce que vous avez maintenant.
Of course.
Bien sûr.
Here.
Ici.
You’re quite detailed with your art.
Votre art est très détaillé.
You’ve got good taste when it comes to lines and colors.
Vous avez bon goût en matière de lignes et de couleurs.
It needs to look more commercial, though.
Il faut cependant qu'il ait un aspect plus commercial.
One issue is that you’re quite slow.
L'un des problèmes est que vous êtes assez lent.
Oh, I have one more question since we’ve just updated our policy.
Oh, j'ai une dernière question puisque nous venons de mettre à jour notre politique.
Do you know how to use Generative AI?
Savez-vous comment utiliser l'IA générative ?
AI?
OMS?
I’m familiar with it.
Je connais ça.
The position is a storyboard artist,
Le poste est celui d'un artiste de storyboard,
but with our new policy, the workload also increases.
mais avec notre nouvelle politique, la charge de travail augmente également.
If you can use AI to assist you, it’ll save us a lot of time.
Si vous pouvez utiliser l'IA pour vous assister, cela nous fera gagner beaucoup de temps.
From your taste,
Selon vos goûts,
I do believe you’ll be able to choose the perfect art for our work.
Je suis convaincu que vous saurez choisir l'œuvre d'art parfaite pour notre travail.
If you want AI to do most of the work,
Si vous voulez que l'IA effectue la majeure partie du travail,
what am I here to do?
Que suis-je venu faire ici ?
You get to exercise your taste in art.
Vous avez ainsi l'occasion d'exprimer votre goût artistique.
Can I be straightforward?
Puis-je être direct ?
I want to work to prove myself.
Je veux travailler pour faire mes preuves.
I chose this studio because of its craft.
J'ai choisi ce studio pour son savoir-faire.
It’d be a shame to lose that.
Ce serait dommage de perdre cela.
So do you know how to use AI or not?
Alors, savez-vous utiliser l'IA ou non ?
From the bottom of my heart,
Du fond de mon cœur,
I don’t want to.
Je ne veux pas.
You write in your resume that you’re adaptable.
Vous indiquez dans votre CV que vous êtes adaptable.
Is that not true?
N'est-ce pas vrai ?
You said you were adaptable.
Vous avez dit que vous étiez adaptable.
Yes?
Oui?
You got the job.
Vous avez décroché le poste.
What?
Quoi?
What job?
Quel emploi ?
I just got rejected from this job interview.
Je viens d'être refusé(e) à cet entretien d'embauche.
It’s a dinner companion job.
C'est un poste d'accompagnateur/accompagnatrice à dîner.
Dinner companion?
Compagnon de dîner ?
When did I agree to that?
Quand ai-je accepté cela ?
Well, you certainly have no right to say no.
Eh bien, vous n'avez certainement pas le droit de dire non.
It pays well.
C'est bien rémunéré.
How much?
Combien?
It pays way more than a month’s worth of storyboarding.
Cela rapporte bien plus qu'un mois de storyboard.
I don’t want to be an escort.
Je ne veux pas être escort girl.
How else are you gonna feed yourself?
Comment vas-tu te nourrir autrement ?
It’s tonight.
C'est ce soir.
The dress code is punk.
Le code vestimentaire est punk.
The client wants you to be in character.
Le client souhaite que vous restiez dans votre personnage.
I ordered some clothes on Hide for you and should be at your place right now.
J'ai commandé des vêtements pour toi sur Hide et ils devraient être chez toi en ce moment même.
Don’t let me down and get it done.
Ne me décevez pas et faites-le.
Umm.
Euh...
Shit.
Merde.
The quality is shit.
La qualité est nulle.
Hello, Mr. Don.
Bonjour, Monsieur Don.
Wow.
Ouah.
Amazing.
Incroyable.
This exceeds my expectations.
Cela dépasse mes attentes.
Sit down.
Asseyez-vous.
I’m Jira.
Je suis Jira.
No, you’re not.
Non, tu ne l'es pas.
You’re not Jira right now.
Vous n'êtes pas Jira en ce moment.
I ordered this for you.
J'ai commandé ça pour toi.
Do you like it?
Aimez-vous?
I…
JE…
I can’t eat raw meat.
Je ne peux pas manger de viande crue.
But you love this dish.
Mais vous adorez ce plat.
I’m sorry.
Je suis désolé.
I really can’t eat it.
Je ne peux vraiment pas le manger.
I’m sorry I didn’t tell you in advance.
Je suis désolé de ne pas vous l'avoir dit à l'avance.
Do you understand what I’m saying?
Vous comprenez ce que je dis ?
You must like this dish.
Vous allez adorer ce plat.
You can eat it.
Vous pouvez le manger.
Eat it.
Mangez-le.
Eat.
Manger.
Hey.
Hé.
Can you at least look happy?
Tu peux au moins avoir l'air heureux ?
The one I hired before this wasn’t half as picky as you are.
Celui que j'ai embauché avant n'était pas aussi difficile que vous.
If you like him, why don’t you go and hire him again?
Si vous l'appréciez, pourquoi ne pas le réembaucher ?
How can you say that?
Comment peux-tu dire ça ?
I paid for you.
J'ai payé pour toi.
You do as I say.
Vous faites ce que je vous dis.
But I told you I can’t eat it. Just tell me to do something else.
Mais je vous ai dit que je ne peux pas en manger. Dites-moi juste de faire autre chose.
I’ll give you some advice.
Je vais vous donner quelques conseils.
If you can’t live up to the role, don’t take the job in the first place.
Si vous n'êtes pas capable d'assumer le rôle, n'acceptez pas le poste.
You’re incompetent.
Vous êtes incompétent.
I thought you said you were adaptable.
Je croyais que vous aviez dit être adaptable.
You said you were adaptable.
Vous avez dit que vous étiez adaptable.
Is that not true?
N'est-ce pas vrai ?
You like punk, don’t you?
Tu aimes le punk, n'est-ce pas ?
Get the hell away from my face!
Foutez le camp de mon visage !
If you don’t, I’ll freaking keep screaming!
Sinon, je vais continuer à hurler !
-Go away! -Are you insane?
-Va-t'en ! -Tu es fou ?
-Get out of my face! -You brat!
-Dégage de ma vue ! -Espèce de morveux !
This is for you.
Ceci est pour vous.
I don’t want to eat.
Je n'ai pas envie de manger.
That guy ordered for you.
Ce type a passé commande pour toi.
What the hell now?
Et maintenant, qu'est-ce que c'est que ça ?
What the hell do you want from me?!
Mais qu'est-ce que vous me voulez, bon sang ?!
Answer me!
Réponds-moi!
It’s nothing.
Ce n'est rien.
I just want to take care of you.
Je veux juste prendre soin de toi.
You’re interesting.
Tu es intéressant(e).
That’s some bullshit!
C'est n'importe quoi !
It’s not.
Non.
Is this how you dress every day?
C'est comme ça que tu t'habilles tous les jours ?
Do you always scream?
Est-ce que tu cries tout le temps ?
I was hired for it so I have to do it.
J'ai été embauché pour ça, donc je dois le faire.
What the hell do you want?
Qu'est-ce que vous voulez, bon sang ?
Take a seat.
Prenez place.
Is there someone who’s freaking normal around here?
Y a-t-il quelqu'un de normal par ici ?
Here.
Ici.
Drink.
Boire.
What’s your name?
Quel est ton nom?
Jira.
Il est là.
Are you a full-time escort or do you do something else, too?
Êtes-vous escort à temps plein ou faites-vous autre chose aussi ?
Am I in a job interview?
Suis-je en entretien d'embauche ?
Yes.
Oui.
If I like your answers, you’ll get the job.
Si vos réponses me conviennent, vous obtiendrez le poste.
I can do everything.
Je peux tout faire.
Drawing.
Dessin.
Acting, photography, and styling.
Jeu d'acteur, photographie et stylisme.
You famous?
Vous êtes célèbre ?
What do you mean by acting?
Que voulez-vous dire par « jouer la comédie » ?
Well, musicals and commercials.
Eh bien, les comédies musicales et les publicités.
So what exactly do you want to do?
Alors, que voulez-vous faire exactement ?
Listen up.
Écoutez bien.
In this day and age, I’ll do whatever I’m told to do if I get paid.
De nos jours, je ferai tout ce qu'on me demande de faire si je suis payé.
If I want you to be someone in order to do something,
Si je veux que tu sois quelqu'un pour faire quelque chose,
will you do it?
Tu le feras ?
As long as the instruction’s not too shitty,
Pourvu que les instructions ne soient pas trop nulles,
I’ll get it done.
Je vais m'en occuper.
Stare at me for 10 seconds.
Fixez-moi du regard pendant 10 secondes.
How does that feel?
Qu'est-ce que ça fait ?
Well…
Bien…
Kinda nervous.
Un peu nerveux.
That’s alright.
C'est bon.
Practice will make perfect.
C'est en forgeant qu'on devient forgeron.
But that was good.
Mais c'était bien.
You’re alright.
Tout va bien.
What does that mean?
Qu'est-ce que cela signifie?
I don’t feel a thing for you.
Je ne ressens rien pour toi.
What?
Quoi?
I don’t think this place is safe.
Je ne pense pas que cet endroit soit sûr.
If you want to know more about this job offer,
Si vous souhaitez en savoir plus sur cette offre d'emploi,
come back to the hotel with me.
Reviens à l'hôtel avec moi.
How much do you pay?
Combien payez-vous ?
You sure that’s not an extra zero at the end?
Vous êtes sûr qu'il n'y a pas un zéro en trop à la fin ?
I stand correct.
Je maintiens mon point de vue.
This has gotta be some bullshit.
C'est forcément des conneries.
I don’t even know if you have that money.
Je ne sais même pas si vous avez cet argent.
Just make up your mind.
Décidez-vous.
I’m leaving.
Je m'en vais.
Go ahead.
Poursuivre.
Well?
Bien?
How is my palm?
Comment est ma paume ?
Your palm says
Votre paume dit
you’re going to get a new job soon.
Tu vas bientôt trouver un nouvel emploi.
But…
Mais…
It’s going to be hard-earned,
Ce sera difficile à obtenir,
and likely to bring a lot of mishaps.
et susceptible d'entraîner de nombreux incidents.
But you have nothing to worry about.
Mais vous n'avez rien à craindre.
Everything will turn out just fine
Tout se passera bien.
as long as you trust your feelings.
Pourvu que tu fasses confiance à tes sentiments.
Hey.
Hé.
I’ll take it.
Je le prends.
Can I just ask you this?
Puis-je vous poser une question ?
What is it that I have to do that we have to talk in a hotel?
Qu'est-ce que je dois faire pour que nous devions parler dans un hôtel ?
What do you think you have to do?
Que pensez-vous devoir faire ?
Do you do this often?
Vous faites cela souvent ?
What do you mean?
Que veux-tu dire?
Bringing someone you like home.
Ramener à la maison quelqu'un qu'on apprécie.
I don’t often find someone I like.
Je ne trouve pas souvent quelqu'un qui me plaît.
Get in the car.
Montez dans la voiture.
You booked the place in advance for this?
Vous avez réservé l'endroit à l'avance pour cela ?
I live here.
J'habite ici.
What?
Quoi?
The rent must be astronomical.
Le loyer doit être astronomique.
Hey.
Hé.
Don’t you have a maid?
Vous n'avez pas de femme de ménage ?
I don’t like having people in my space
Je n'aime pas avoir des gens dans mon espace.
unless it is necessary.
sauf si c'est nécessaire.
Is it necessary to bring me here, then?
Est-il donc nécessaire de m'amener ici ?
You’re good-looking,
Tu es beau/belle,
but put your clothes back on and come sit over here.
Mais remets tes vêtements et viens t'asseoir ici.
You have really distinct eyebags.
Tu as des cernes vraiment marquées.
Don’t you sleep?
Tu ne dors pas ?
I have insomnia.
Je souffre d'insomnie.
With all this money and there’s something keeping you up?
Avec tout cet argent, et il y a quelque chose qui vous empêche de dormir ?
Let’s not talk about me.
Ne parlons pas de moi.
What did you study?
Qu'as-tu étudié ?
Visual Communication.
Communication visuelle.
Do you have a lot of friends at work?
Avez-vous beaucoup d'amis au travail ?
What’s your social media presence?
Quelle est votre présence sur les réseaux sociaux ?
Hey.
Hé.
Are you planning to murder me?
Vous comptez me tuer ?
I texted my friend that I’m with you, though.
J'ai envoyé un texto à mon ami pour lui dire que je suis avec toi.
Don’t be ridiculous.
Ne soyez pas ridicule.
“When will I get to have a say in my own life?”
« Quand pourrai-je enfin avoir mon mot à dire sur ma propre vie ? »
“Make my own decisions. Hate my own decisions.”
« Je prends mes propres décisions. Je déteste mes propres décisions. »
“Make my own mistakes.”
« Faire mes propres erreurs. »
Who is this about?
De qui s'agit-il ?
Just forget it.
Laisse tomber.
It’s just someone I worked for.
C'est juste quelqu'un pour qui j'ai travaillé.
Who?
OMS?
Which company?
Quelle entreprise ?
I was working on the catalog of some company called Library.
Je travaillais sur le catalogue d'une entreprise appelée Library.
I see.
Je vois.
Thames?
La Tamise ?
You know him?
Vous le connaissez ?
Since you asked me all these questions,
Puisque vous m'avez posé toutes ces questions,
let me ask you something, too.
Permettez-moi de vous poser une question également.
What’s your name?
Quel est ton nom?
What do you do for a living?
Que fais-tu dans la vie?
What am I here for?
Pourquoi suis-je ici ?
Hey.
Hé.
Answer me at least one of the questions.
Répondez-moi au moins à une de ces questions.
My name is Koh.
Je m'appelle Koh.
Alright?
Bien?
You got the job.
Vous avez décroché le poste.
Leave me your contact.
Laissez-moi vos coordonnées.
I’ll get in touch when I need you to work.
Je vous contacterai lorsque j'aurai besoin de vous pour travailler.
What about today?
Et aujourd'hui ?
You can go.
Tu peux y aller.
Your heart line is very prominent.
Votre ligne de cœur est très proéminente.
If you let your emotions lead the way,
Si vous laissez vos émotions vous guider,
it’d be good for you.
Ce serait bon pour toi.
What exactly am I here to do?
Que suis-je venu faire exactement ?
I want you to be Mr. K.
Je veux que vous soyez M. K.
Just look through his stuff.
Il suffit de fouiller dans ses affaires.
There’s gotta be something that tells you who he is.
Il doit bien y avoir quelque chose qui permette de savoir qui il est.
Do you need to take away my phone and bag?
Vous devez me prendre mon téléphone et mon sac ?
We haven’t signed a contract.
Nous n'avons pas signé de contrat.
I need to be careful, don’t I?
Je dois faire attention, n'est-ce pas ?
Our company is restructuring.
Notre entreprise est en restructuration.
There’s no need for pretty words when you just want to fire people.
Pas besoin de belles paroles quand on veut juste licencier des gens.
I didn’t expect an IT guy like you
Je ne m'attendais pas à un informaticien comme toi
to have a tattoo like that.
avoir un tatouage comme ça.
You like it?
Vous l'aimez?